"Vida Encontre"

Eres la razón, eres el aire
Que respiro al despertarme
El latido de mi corazón
Tengo mil razones para amarte
Todo lo que tú entregaste
Da sentido a todo lo que soy
Vida encontré en tu amor
Vida encontré en tu amor
Más alto que los cielos y mayor que el sol
Tu amor es más profundo que el océano
Y no puedo escapar, yo no puedo escapar
Y muchos pensarían que es ilógico
Solo sé que estaba muerto y ahora vivo estoy
Y no puedo callar, yo no quiero callar
Vida encontré en tu amor
Vida encontré en tu amor
Me liberó, me cautivó
Perdido eternamente aquí en tu corazón
Vida encontré en tu amor
Todo, lo que soy y lo que tengo
Solo a ti, Dios, te lo debo
Oh, Jesús, eres mi gran amor
Y tengo mil razones para amarte
Todo lo que tú entregaste
Da sentido a todo lo que soy
Me liberó, me cautivó
Perdido eternamente aquí en tu corazón
Me liberó, me cautivó
Perdido eternamente aquí en tu corazón
Vida encontré en tu amor
Vida encontré en tu amor
Vida encontré en tu amor
Vida encontré en tu amor
Turu-turu-ruru
Eeh-eeh, ooh
Vida encontré en tu amor
Vida encontré, vida encontré en tu amor
Vida encontré en tu amor


"Ahora me Toca a Mí" - Frankie Ruiz

¡Ahí!
Primero fui yo
Por mí se dieron a conocer aquella gente
Y solo por mí
Disfrutan de la fama mundialmente
Pero la vida
Como la rueda da muchas vueltas
Y con otra orquesta
Muy famosa fui a cantar
Y a ellos les enseñé
Como lo hacen
Como se canta
Con el alma y con sabor
Y hoy lo dudo
Que sin mí sigan pa'rriba
Y están diciendo
Lo comentan en la esquina
Que Frankie Ruiz
Tiene su orquesta y mi vecina
Está de acuerdo que es muy buena mi mercancía
¡Ay, no se metan! (ahora me toca a mí)
(Cantando estoy con mi orquesta)
Oigan señores tengan cuidado
Y que conmigo si no se metan
Señores soy Frankie Ruiz
Y vengo, con mi propia orquesta
¡Mira, no se metan! (ahora me toca a mí)
(Cantando estoy con mi orquesta)
Le voy a enseñar yo a aquella gente
Que se pasan criticando
Y que dijeron que yo solito
No, no iba a poder, porque soy un loquito
¡Oye, pero que equivocada' están esa gente!
¡No se metan! (ahora me toca a mí)
(Cantando estoy con mi orquesta)
Ay, a mí no me importa que sigan hablando
Pero sí te aseguro
Y que pa'lante yo sigo mi hermano
Y que sigan hablando
Y que pa'lante mi hermano yo sigo
(Conmigo no se metan)
Conmigo, conmigo, conmigo
(Cantando estoy con mi orquesta)
Le voy a enseñar a aquella gente
(¡Conmigo no se metan!)
Los que se pasan hablando en la esquina
(Cantando estoy con mi orquesta)
Vengo contento mi hermano, mejor que nunca
(¡Conmigo no se metan!)
Ahora vengo con mi propia orquesta
(Cantando estoy con mi orquesta)
Para darte mi hermano que voy pa' encima
(¡Conmigo no se metan!)
Ahora te digo, vamos a ver quién da más
(Avanzando estoy con mi orquesta)
¡Ahí!


Te para tres
Las tazas sobre el mantel
La lluvia derramada
Un poco de miel
Un poco de miel
No basta
El eclipse no fue parcial
Y cegó nuestras miradas
Te vi que llorabas
Te vi que llorabas
Por él
Te para tres
Un sorbo de distracción
Buscando descifrarlos
No hay nada mejor
No hay nada mejor
Que casa
Te para tres


Mi Corazón Encantado
Tu sonrisa tan resplandeciente, a mi corazón deja encantado
Ven toma mi mano para huir de esta terrible oscuridad
En el instante en que te volví a encontrar
Mi mente trajo a mí aquel hermoso lugar
Que cuando era niño fue tan valioso para mí
Quiero saber si acaso tú conmigo quieres bailar
Si me das tu mano te llevaré por un camino cubierto de luz y oscuridad
Tal vez sigues pensando en él, no puedo yo saberlo pero sé y entiendo
Que amor necesitas tú y el valor para pelear en mí lo hallarás
Mi corazón encantado vibra por el polvo de esperanza y magia
Del universo que ambicionan todos poseer
Voy amarte para toda la vida, no me importa si aún no te intereso
Ven toma mi mano para huir de esta infinita oscuridad
El universo te puedo dar, solo por un instante de tu mirar
Puedo parar el tiempo cuando estás cerca de mí
Quiero borrar todas las dudas que me hacen mal
Saber el camino para encontrar ese destino que siempre imagino junto a ti
Tantas cosas que quiero decirte
Se quedan en silencio, no encuentro el momento
El ruido de la ciudad no me permite llegar a tu corazón
Y aunque trato de ocultar lo que siento, siempre ocupas tú mi pensamiento
Ya no puedo fingir lo que el corazón siente por ti
Tú me atrapas con esa sonrisa, ya no vivo esta vida de prisa
Ven dame tu mano para huir de esta terrible oscuridad

Tres

Hoy que empiezo a extrañar
Dónde estarás?
Hoy que busqué en tu lugar
Amiga no supe entender
Perdóname
Volveremos a intentar
Hoy que el tiempo nos cambió
Dónde andarás?
Te necesito encontrar
Después desaparecer
Tal vez, lejos de mí
Sigo guardando el dolor
Ámame
Miénteme
Tócame
Piensa en mi
Extráñame
Abrázame
Después de un día sin ti
Puedo morir
Dime, perdí la razón?

